N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Les Romains essaient de revenir à cela au fur et à mesure que nous poursuivons cela
Un texte absolument rempli de vérité pour chaque aspect de notre vie quotidienne.
Romains 12 est une collection de commandements que nous, en tant que croyants, sommes censés obéir.
Écoute, Dieu ne nous donne pas de commandements que pour des suggestions.
Dieu ne nous donne pas de commandements juste pour de bonnes lectures intéressantes.
Dieu nous donne des commandements dans ses paroles afin que nous puissions les obéir et les suivre dans notre vie.
Maintenant, je veux vous rappeler en disant que Dieu est
Les commandements ne sont pas pour limiter ni entraver notre jouissance de la vie.
Avez-vous déjà pensé que les règles nuisent à votre plaisir ?
Écoute, si jamais tu as des enfants ou si tu as élevé
Des enfants ou peut-être que tu as des petits-enfants, peu importe, non ?
Tu comprends.
Tu poses des règles et tu dis à tes enfants : voilà ce qu’on va faire, c’est ce qu’on ne va pas faire.
Et ils disent, mec, ce n’est pas juste, non ?
Et je vais te dire, River a ce truc qu’elle dit.
C’est la chose la plus frustrante et irritante qui soit.
Elle dit, c’est juste le pire jour.
Cela dit, cela change environ 50 fois dans une journée.
C’est le meilleur jour, papa.
C’est le pire jour.
C’est le meilleur, mais ça dépend de ce qui se passe, mais quand on lui explique les règles, non ?
Quand on dit, écoute, il faut te brosser les dents.
Ce n’est pas une option.
Ce n’est pas une suggestion.
Va chercher la brosse à dents et brosse-toi les dents.
Pourquoi ?
Parce que sinon, vos dents vont pourrir.
C’est un commandement protecteur, vous comprenez ce que je veux dire.
Je n’essaie pas de limiter sa vie.
J’essaie de rendre sa vie plus agréable.
Les commandements que Dieu nous donne ou pour notre prospérité et notre joie dans cette vie.
Nous avons tellement peur de ce mot prospérité.
Pourquoi ?
Parce que des gens en ont abusé.
Vous réalisez qu’il est richement capable de subvenir à tous vos besoins.
Ce n’est pas l’évangile de la prospérité.
C’est le Dieu que nous servons.
Trouve-moi quelqu’un qui vit selon la chair et les voies de ce monde.
Je vais te montrer quelqu’un de misérable dans son esprit.
Je me fiche de ce qu’ils postent sur les réseaux sociaux.
Laisse-moi juste te dire un truc.
Les réseaux sociaux sont faciles.
Tu sais combien de temps ils mettent à capturer cette petite photo juste là ?
Tu sais combien de filtres ils doivent mettre là-dessus ?
Tu sais combien de fois ils ont changé ?
Tu sais combien de fois c’est ça ou ça ?
Écoute, les réseaux sociaux sont faciles.
Je ne dis pas que c’est mauvais ou mal ou quoi que ce soit, cela peut être pour la gloire de Dieu, mais ne vous laissez pas tromper par cela.
Vivre la vie et le péché n’est en aucun cas facile.
Si vous voulez compliquer votre vie, vivez en désobéissance à Dieu.
Tout était parfait dans le jardin d’Éden jusqu’à quoi ?
Ils désobéissaient, puis les choses sont devenues beaucoup plus difficiles et compliquées.
Église, ces petits commandements courts trouvés dans ce chapitre ne sont pas triviaux,
mais plutôt déterminant pour mener une vie épanouie dans ce monde.
Nous allons donc examiner la prochaine partie des Écritures ici.
Je vais te lire les versets 14 à 20.
Si vous lisez par exemple.
Bénis ceux qui te persécutent, bénis et ne maudis pas.
Réjouis-toi avec ceux qui se réjouissent et pleure avec ceux qui pleurent.
Soyez d’accord les uns envers les autres, les miens ne sont pas de choses élevées, mais
condescendez les hommes de basse condition, ne soyez pas sage dans vos propres prétentions.
Ne récompense personne, mal pour mal, donne-leur
des choses honnêtes aux yeux de tous les hommes, si c’est possible,
Autant que tu habites, vis en paix avec tous les hommes.
Chers amis.
Ne vous vengez pas, mais laissez place à la colère, car elle est écrite, la vengeance est la mienne.
Je rembourserai, dit le Seigneur.
Donc, si ton ennemi le nourrit.
S’il a soif, donnez-lui à boire, car ce faisant, vous jetterez des charbons de feu sur sa tête.
Et au verset 21, ce n’est pas à l’écran.
Il dit : ne soyez pas vaincu du mal, mais vaincez le mal par le bien.
Nous arrivons à une autre section d’une étude avec dans une étude, dans une étude, dans une étude.
Tu sais comment on fait ici.
Mais ces derniers ordres ont été la façon dont nous devons être en relation avec les autres.
Nos actions envers les autres.
Cette partie suivante, cependant, parle encore plus précisément de la réaction d’un croyant envers autrui, que les autres soient chrétiens ou non.
Le titre de ce matin est très simple.
Le pouvoir de la persécution.
Prions.
Père, je te remercie, Seigneur, pour ce matin.
Je vous remercie pour votre parole.
Dieu, je te demande, Dieu, parle-nous aujourd’hui, Dieu.
Ceux qui ont des oreilles pour entendre, qu’ils entendent.
Eh bien, Dieu, je prie pour que, comme nous obéissons à Toi, Seigneur, tu continues Dieu, pour nous guider et nous guider.
Dieu, je prie pour que nous reconnaissions ta fidélité, ta bonté, ta miséricorde, ta grâce.
Dieu, je prie pour que nous reconnaissions aussi ta justice et ta sainteté.
Dieu, je prie pour que, comme tu es saint, nous soyons saints.
Mon Dieu, il y a quelqu’un ici qui est perdu.
Mon Dieu, je prie aujourd’hui que tu les aies sauvés en avouant de leur bouche, que
Jésus est Seigneur, crois en leur cœur, que tu les ressuscites dans les morts.
Et Dieu, il y a un chrétien égaré, un croyant égaré,
Un saint qui est parti et qui a pris la mauvaise voie, vivant dans le péché.
Dieu, je prie, Seigneur, d’abord, je prie pour qu’ils soient malheureux.
Mais Dieu, je prie, Seigneur, aujourd’hui, ils peuvent revenir à toi, Dieu.
Puisque tu dis, prie.
Amen.
Il y a trop de gens qui prétendent suivre Jésus.
Mais pourtant, dans leurs réponses et réactions aux autres, il n’y a aucune indication de ressemblance avec le Christ.
Regardons donc ce que les Écritures disent à ce sujet.
Nous voyons le 1er commandement.
Dans Romains 12, verset 14, bénissez ceux qui vous persécutent.
Ne bénis pas et ne maudis pas.
Maintenant, pour comprendre à quoi nous répondons, nous
Il faut comprendre ce que signifie être persécuté.
Ce mot persécuter en grec signifie littéralement poursuivre et suivre en hâte.
Cela donne l’impression d’une hostilité active.
C’est quand quelqu’un vous attaque directement.
Maintenant, si on ne fait pas attention, on peut qualifier n’importe quoi de persécution.
Je veux que tu saches quelque chose.
Et je disais aux étudiants, je crois que c’était mercredi, que Dieu ne nous donne pas la liberté de redéfinir des choses qu’Il a déjà définies.
Donc, quand nous regardons la persécution, nous devons nous assurer que
Nous comprenons ce qu’il dit ici, par exemple, non
Tout est un procès et tout n’est pas une persécution.
Se réveiller du mauvais côté du lit n’est pas une tribulation.
C’est peut-être de la mauvaise humeur, mais ce n’est pas le procès enflammé.
Mais voyez-vous, certains d’entre nous se réveilleraient du mauvais côté du lit, traitaient les autres avec méchanceté et de mauvaise humeur en disant : eh bien, je suis juste persécuté.
Je suis juste dans une tribulation, non ?
Non, tu ne l’es pas.
Tu es fatigué et grognon, et c’est normal, mais avoue-le.
Reconnaître ce que c’est.
Dans le même sens, juste parce que quelqu’un te regarde de travers et devient sarcastique avec toi.
Ce n’est pas de la persécution.
Nous devenons trop indulgents dans nos sentiments pour accomplir quoi que ce soit pour Dieu.
Tant pis, je ne retourne pas dans cette église.
Le prédicateur ne m’a pas serré la main.
Eh bien, tu n’as pas secoué la mienne.
Je veux dire, je serre la main tout le temps.
Écoute, j’essaie, je fais de mon mieux.
Rencontrer chaque personne nouvelle.
Je fais de mon mieux pour me souvenir de vos noms.
Je fais de mon mieux pour que tout le monde se sente aimé.
Devinez quoi ?
Quelqu’un va me manquer de temps en temps.
Si c’est ce que tu es, si tu attends ça
Pour partir, vous pouvez partir car cela va arriver.
Y avec moi ce matin.
Certains d’entre vous n’ont pas aimé ça.
Je ne sais pas si ça me plaît, mais c’est ce qu’on disait.
Votre famille ne tolère pas votre mode de vie imprudent et pécheur.
ce n’est pas une persécution.
Votre patron au travail vous envoie un mail pour vous dire d’arriver à l’heure n’est pas une persécution.
Votre église vous tient à un standard de sainteté n’est pas une persécution.
Un enseignant qui évoque le comportement rebelle et sauvage de son enfant n’est pas une persécution.
Ce n’est pas parce que vous n’aimez pas la façon dont quelque chose se passe ou la façon dont ça finit que vous êtes une victime.
De persécution.
Pourquoi est-ce que je fais cette distinction ?
Parce que selon les Écritures, il existe une persécution réelle que
peut surgir et surgira dans la vie d’un croyant.
Et si nous ne pouvons pas gérer les interactions quotidiennes qui engendrent une certaine responsabilité ou pression,
Comment allons-nous gérer la persécution réelle quand elle viendra ?
Voici maintenant ce que vous devez savoir sur la persécution biblique.
La persécution biblique est le résultat uniquement de l’obéissance biblique.
Si vous vivez dans le péché, vous ne subissez pas de persécution biblique.
Tu pourrais recevoir un peu de châtiment pour le Seigneur.
Ton Père céleste pourrait te donner une raclée.
Mais ce n’est pas le cas, vous ne recevez pas de persécution biblique.
La seule raison pour laquelle ce monde te persécuterait
c’est parce que tu vis et que tu ressembles trop à Christ.
Et le monde déteste Jésus.
Dans les Écritures, on voit plusieurs exemples de persécution, du point de vue d’une personne, de la façon dont nous devrions la voir.
Vraiment l’intensité de la scène.
Cela nous ouvre vraiment l’esprit au fait que certains de
Ces petites choses mesquines dont on se plaint si souvent ne sont pas du tout
Mais juste des petites choses simples dont on peut simplement passer à autre chose.
Quelle était la qualification — on regarde ici et on voit un homme nommé Stephen ?
Nous faisons la connaissance d’Étienne dans Actes chapitre 6.
Il fait partie des 7 hommes choisis pour être les premiers diacres de l’Église primitive.
Les 7 hommes sont tous nommés, mais une description plus détaillée est donnée à Stephen.
Quelles étaient les qualifications de ces hommes ?
Eh bien, Actes chapitre 6, verset un et 3 dit ceci.
À cette époque, alors que le nombre des disciples augmentait,
une plainte fut soulevée de la part de l’hellénistique
Juifs contre les Hébreux natifs, parce que leurs veuves
étaient négligés dans la restauration quotidienne.
Au fait, je veux que vous sachiez que se plaindre et se plaindre précède largement l’église.
Les gens disent, eh bien, tout le monde se plaint.
Juste notre façon de faire.
Écoute, ce n’est pas parce que quelqu’un d’autre veut pécher que je le veux.
D’accord.
Alors les 12 ont convoqué une congrégation de disciples et ont dit que ce n’était pas souhaitable
pour que nous négligions la parole de Dieu afin de servir les tables.
Par conséquent, frères, choisissez parmi vous 7
des hommes de bonne réputation, pleins d’esprit et de sagesse, que nous pourrions confier à cette tâche.
Et c’est ce qu’ils ont fait.
Et l’un d’eux s’appelait Stephen.
Nous voyons au verset 5 dans un dicton : Veuillez plaire à toute la foule, et ils choisirent Étienne, un homme plein de foi et du Saint-Esprit.
Et Philip et Philip, je ne savais pas que tu étais si vieux, mon gars.
C’est assez vieux, ça.
Et Prochorus, Nicanor, Timon, et
Parmenist et Nicolas, prosélyte d’Antioche.
On voit maintenant que Stephen était occupé et en mission.
Il est écrit au verset 8, et Étienne, plein de foi et de puissance, les grandes merveilles et les miracles parmi le peuple.
Alors, mettons les choses au clair avant d’aller plus loin.
Stephen, manifestement un homme de sagesse rempli du Saint-Esprit.
Il faisait déjà des choses que les disciples devraient faire.
Il servait déjà.
Il enseignait déjà.
Il prêchait déjà.
Il faisait déjà tout.
Il n’avait pas besoin que quelque chose de spécial arrive.
Maintenant, il a juste une autre mission.
Mais on le regarde dehors et il prêche.
Il accomplit de grandes merveilles et des merveilles parmi le peuple.
Et tu te dis, mec, tout le monde l’adore.
Ce n’est pas ainsi que cela s’est passé dans les Écritures.
Regarde ça.
Cela a en fait provoqué la colère de certains opposants au Christ.
Regardez les versets 9 à 15 de l’Acte 6.
Nous allons lire beaucoup d’écritures aujourd’hui, alors préparez-vous à cela.
Mais certains hommes de ce qu’on appelait la synagogue des affranchis,
y compris à la fois Cyréniens et Alexandrins, et certains
de Cilicie et d’Asie, se soulevèrent et se disputèrent avec Étienne.
Mais ils ne pouvaient pas faire face à la sagesse et à l’esprit avec lesquels il parlait.
Puis ils ont secrètement incité des hommes à dire que nous l’avons entendu prononcer des paroles blasphématoires contre Moïse et contre Dieu.
Et ils ont agité le peuple.
Les anciens et les scribes vinrent vers lui, l’emmenèrent et le présentèrent devant le conseil.
Ils ont présenté de faux témoins qui ont dit : cet homme est incitatif
parle contre le lieu saint et la loi, car nous l’avons entendu dire que ce Jésus nazaréen détruirait
ce lieu et autel, les coutumes de Moïse
transmis à nous, et fixant leur regard sur lui, tous ceux qui
nous sommes assis au conseil, voyant son visage comme celui d’un ange.
Church Stephen.
faisait face à une persécution.
Il y a eu une attaque active et directe contre cet homme à cause de sa foi et de son audace envers le Christ.
J’ai besoin que tu comprennes quelque chose, au fait.
Si vous vous retrouvez à vous agiter.
Dans l’église.
Je veux que tu lises le livre des Actes.
À chaque fois.
À chaque fois que tu vois, et ils s’agitaient.
Ce sont les ennemis du Christ, qui agitaient le peuple, pour s’opposer au peuple de Dieu.
En fait, la seule fois où nous voyons
Vous trouverez peut-être qu’une fois, ou ici ou là, peu importe, Paul a été accusé d’avoir agité.
Mais c’était une fausse accusation.
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci : écoutez, si vous vous retrouvez dans des situations
où tu te plains constamment, tu agites sans cesse, tu fais tout le temps ça,
En faisant ça constamment, comprends que tu n’es pas du bon côté des choses.
Tu dis, eh bien, j’ai raison.
D’accord, eh bien, il y a une façon d’avoir raison et une façon d’avoir tort.
Vous êtes avec moi ?
Ainsi, l’église Stephen est persécutée.
Mais ce n’est pas là que ça s’arrête.
Voyez-vous, la persécution, comme nous parlons ici, ne s’arrête pas soudainement.
Je veux dire, ces hommes ont agité la foule.
Ils ont présenté de faux témoins.
Ils l’ont traîné devant le conseil.
Ce n’est pas qu’un simple débat dans le couloir.
Ce n’est pas qu’une dispute sur le parking.
C’est nous voulons ta mort.
On en a marre de t’entendre parler.
Nous essayons de vous interroger.
Tu étais trop sage et on t’a dit le Saint-Esprit, donc nous ne pouvions pas t’avoir, maintenant tu nous as fait compter.
On va essayer de te tuer.
D’accord, eh bien, le grand prêtre l’interroge sur les accusations dans Actes 7, verset un.
Alors le grand prêtre demanda : est-ce que c’est vrai ?
Et Stephen répond, d’ailleurs, tu sais que quand tu vis dans la vérité, tu n’as pas vraiment à te défendre.
On dit aujourd’hui que les haineux détestent.
Amen ?
Mais Étienne répond : Actes chapitres 2, 7, verset 2.
Et il dit : écoutez-moi, frères et pères.
Il ne répond pas à leur question.
Il prêche ensuite un message commençant par Abraham jusqu’à Jésus, le Messie.
Il désigne ensuite le concile comme coupable du sang de Jésus.
Maintenant, comprends ce qui vient de se passer.
Il a déjà été faussement accusé.
Il a déjà été traîné au conseil.
Il est déjà en pleine persécution.
Mais en prime, il dit, vous êtes coupable.
Comment le dit-il ?
Eh bien, Actes chapitre 7, verset 51 à 53.
Vous les hommes qui êtes tenaces et
les incirconcis de cœur et d’oreilles résistent toujours au Saint-Esprit.
Tu fais exactement comme tes pères.
Lequel des prophètes vos pères n’ont-ils pas persécuté ?
Ils tuèrent ceux qui avaient auparavant annoncé la venue du juste.
dont vous êtes désormais devenus les traîtres et meurtriers.
Tu recevras la loi telle qu’ordonnée par les anges, ou par toi
qui reçoivent la loi telle qu’ordonnée par les anges, et pourtant ne la respectent pas.
Maintenant, écoutez-moi bien.
Je me demande pourquoi les apôtres ont dit aux disciples de choisir des hommes pleins de foi et de sagesse dans le Saint-Esprit.
Parce que je vais te le dire tout de suite, si tu es dans une situation Stephen
était en là et tu n’es pas plein de foi en l’Esprit Saint, tu ne réagiras pas comme il l’a fait.
C’était le Saint-Esprit qui parlait.
Au fait, quand il parle à leurs pères qui ont persécuté les prophètes, le
le même mot pour persécuté est utilisé ici que dans Romains 12.
Une attaque active et directe.
Eh bien, on sait que ça n’a pas très bien passé.
Ces hommes étaient plus tenaces que ce que Stephen avait même dit.
Et alors, que s’est-il passé ?
Nous allons examiner les versets 54 à 59 de l’Acte 7.
En entendant cela, ils furent blessés et commencèrent à grincer des dents contre lui.
Mais étant plein du Saint-Esprit,
Te rends-tu compte de l’importance du Saint-Esprit ?
Je veux dire, encore et encore, remplir le Saint-Esprit, remplir le Saint-Esprit, remplir le Saint-Esprit.
Il regarda intensément le ciel et vit la gloire de Dieu.
Et Jésus debout à la droite de Dieu.
Quel spectacle ce serait.
Et il dit : voici : je vois les cieux s’ouvrir et le Fils de l’Homme
se tenant à la droite de Dieu, mais ils crièrent d’une voix forte et
Ils se couvrirent les oreilles et se précipitèrent sur lui d’un seul coup de pouce.
Lorsqu’ils l’avaient chassé de la ville, ils avaient commencé à le lapider.
Et les témoins posèrent leurs robes aux pieds d’un jeune homme nommé Saül.
Ils ont continué à lapider Étienne alors qu’il invoquait le Seigneur et disait : Seigneur Jésus, reçois mon esprit.
Cela rend nos prétendues persécutions assez ridicules, n’est-ce pas ?
L’Église Étienne a subi des persécutions, mais cela n’est qu’une partie du texte ici dans Romains 12, verset 14.
Souviens-toi, bénis ceux qui te persécutent, bénis et ne maudis pas.
Regardez les derniers mots de cet homme au verset 60 des Actes 7, puis il tombe à genoux.
Il cria d’une voix forte : Seigneur, ne leur en veux pas pour ce péché.
Cela dit, il s’endormit.
Voici une autre raison pour laquelle tu dois être rempli du Saint-Esprit, parce que je vais te le dire tout de suite.
Si tu n’es pas plein du Saint-Esprit, et que les gens commencent à te lancer des pierres, et des pierres, et le
Intention de te tuer, c’est comme ça que tu réagirais ?
Tu vois, la plupart d’entre nous, et encore une fois, je sais que c’est difficile de nous mettre dans ce rôle.
Genre, je ne veux pas être défoncé.
Je veux que l’un de vous soit défoncé.
Mais j’ai juste le sentiment que je prendrais probablement une pierre et la remettrais en arrière.
Mais encore une fois, quand on est aussi juste avec Dieu.
Quand tu es là, remarque que pendant que ça se passe, son regard était fixé vers le ciel.
Le Seigneur ne nous en voulait pas.
Souviens-toi, bénis et ne jure pas.
Si cela ne résonne pas dans tout votre cœur et votre âme, permettez-moi de vous rappeler un autre exemple de cela.
Il s’appelle Jésus.
Jésus, ce que tu dis à son sujet, Jésus de Nazareth, fils d’un charpentier,
le fils de Marie, connu par sa ville natale, le fils de l’homme, le fils de Dieu.
Lui aussi a fait des miracles et des merveilles.
Lui aussi prêchait aux masses la vérité éternelle.
Maintenant tu te demandes, eh bien, quelle est la différence entre Jésus et Étienne ?
Eh bien, Stephen était rempli du Saint-Esprit.
Jésus est Dieu.
Stephen a enseigné la parole, Jésus est la parole.
Étienne est mort pour le Christ.
Jésus est mort pour les péchés du monde.
Jésus a été faussement accusé, battu sans raison.
Drogue au conseil, amenée devant les juges,
livré à une crucifixion romaine par des hommes méchants.
Il a été fouetté.
Il a été moqué, craché dessus, humilié, suspendu à un arbre dans
devant toute la mer, des ongles enfoncés brutalement dans ses mains et ses pieds, une couronne d’épines plantée sur son front.
Il était tellement touché physiquement qu’on pouvait à peine le reconnaître comme un être humain.
pour une description de cela directement tirée des Écritures d’Ésaïe 53.
Mais il a été blessé pour nos transgressions, il a été meurtri pour nos iniquités.
Le châtiment de notre paix était sur lui, et grâce à ses galons, nous sommes guéris.
Nous tous, comme des moutons, nous sommes égarés.
Nous avons tourné chacun vers sa propre voie, et le Seigneur a imposé sur lui l’iniquité de nous tous.
Il était opprimé.
Il était affligé, mais il n’ouvrit pas la bouche.
Il nous a amené un agneau à l’abattoir.
Et comme une brebis devant son tondeur est muette, ainsi il n’ouvre pas la bouche.
Il fut retiré de prison et du jugement, et
qui déclarera sa génération, car il fut coupé de la terre de
les vivants, car la transgression de mon peuple fut frappé.
C’est de la persécution.
Mais comment a-t-il réagi ?
Rappelez-vous, Jésus avait l’autorité d’arrêter tout cela.
Matthieu 26, 53, ou pensez-vous que je ne peux pas faire appel
Mon père et lui mettront immédiatement à ma disposition plus de 12 légions d’anges ?
Il avait l’autorité pour l’arrêter.
Mais il ne l’a pas fait.
Sa persécution était nécessaire pour le pardon de nos péchés.
Mais qu’a dit Jésus sur Luc 23 ?
Au verset 33, lorsqu’ils arrivèrent dans un lieu appelé le Crâne.
Là, ils le crucifièrent, lui et les criminels, l’un à droite et l’autre à gauche.
Mais Jésus disait, Père, pardonne-leur.
Car ils ne savent pas ce qu’ils font.
Et ils ont adopté des lois se divisant ses vêtements.
Je veux que tu saches quelque chose.
Jésus n’était pas impuissant.
Il était timide.
Par exemple, de Jésus, l’exemple de Jésus, Étienne
modélisa la réponse biblique à la persécution même à la
la mort en priant pour le pardon de Dieu envers leurs persécuteurs.
Réfléchissez-y un instant.
Au milieu de la perte de leur vie pour le Christ.
Ils ont béni.
Et ils ne juraient pas.
Cela soulève la question : que signifie bénir ?
Eh bien, ce mot bénir ici dans Romains 1214 signifie littéralement bénir, non ?
De bien parler, de louer.
Cela fait généralement référence à un discours qui prononce ou
est destiné à créer des circonstances positives pour une autre personne ou une chose.
Maintenant, tu dis, eh bien, qui suis-je censé faire ?
Parle ainsi aussi, bénissait ceux qui te persécutent.
Attaque active.
Ceux qui vous poursuivent non pas pour votre bien, mais pour votre propre détriment.
On parle bien.
Louanges.
Je ne dis pas que vous louez leurs actions.
Je dis que tu les bénis.
Vous vous souvenez de la déclaration que j’ai faite au début de ce message ?
Laissez-moi répéter.
Il y a trop de gens qui prétendent suivre Jésus, mais pourtant, dans leurs réponses et
réactions envers autrui, il n’y a aucune indication de ressemblance avec le Christ.
Où voyons-nous cela dans notre société ?
Et les façons dont nous bavardons sur ceux que nous n’aimons pas ou qui nous ont fait du tort ?
Eh bien, laissez-moi vous dire ce que cette personne a fait.
Eh bien, laisse-moi écouter, hé, si tu penses que je me lève
ici, complètement innocent de toutes ces choses, je
tomber dans ces cas et être coupable de cela aussi.
Et c’est pour ça que ça fait mal.
C’est facile de jurer.
C’est très difficile à bénir.
C’est facile de mal parler de quelqu’un qui t’a fait du tort.
Il est très difficile de bénir cette même personne.
Il est facile de calomnier et de bavarder.
C’est très difficile.
pour en parler bien.
La façon dont dès que nous entamons une conversation ou une rencontre avec certaines personnes, nous devenons instantanément tendus et furieux.
Écoute, je l’ai vu dans le leadership et dans mon rôle
en tant que leader et je parviens aux gens et pour une raison quelconque, c’est comme si
Au moment où tu commences à parler, ils deviennent tendus et c’est presque comme si tu pouvais voir
l’amertume et la colère qui en émanaient.
Certains d’entre nous ne réalisent pas à quel point ils sont carrément irrespectueux envers des personnes avec lesquelles ils ne sont pas d’accord.
Avec ceux qui font les choses différemment de nous.
Je l’ai entendu dans nos propres couloirs.
Quelqu’un ne vit pas selon une attente, quelqu’un ne vit pas selon un certain standard, quelqu’un ne vit pas selon ceci, vit selon cela.
Et tout à coup, on pense que cela nous donne le droit de les maudire.
Oh, je ne les insulte pas.
Non, non, non.
Si, tu vas l’être.
Ne me lancez même pas sur les réseaux sociaux.
Je suis épuisé par les gens qui prétendent connaître le Christ postent d’une manière telle que
la démonstration dégoûtante de jurons plutôt que de bénédictions.
Eh bien, prédicateur, la vérité est la vérité.
Je peux te dire quelque chose ?
On peut dire la bonne chose de la mauvaise façon et gâcher le message.
La parole de Dieu n’évite pas les sujets difficiles.
Mais la parole de Dieu les gère parfaitement.
En d’autres termes, une fois que nous sortons de la parole de Dieu, et que nous commençons à lancer tout ce agenda personnel et ce visage personnel envers les autres,
Nous sommes sortis des paramètres que Dieu nous a fixés.
Nous jurons.
Et pas une bénédiction.
La plupart d’entre nous ont tendance à jurer par défaut.
Eh bien, et tu dis, d’accord, qu’est-ce que ça veut dire de jurer ?
Eh bien, ce mot « malédiction » signifie littéralement maudire », prononcer une malédiction sur, fait référence à l’acte de prononcer malchance pour quelqu’un d’autre.
Maintenant tu dis, eh bien, ça paraît un peu fou et fou.
Si nous ne le disons pas à voix haute,
À quelle fréquence est-ce que notre cœur est tourné vers les autres ?
À quelle fréquence est-ce que dans nos réactions, nos expressions faciales, dans les roulements des yeux et les tournures arrière des pieds, à quelle fréquence jurons-nous sur notre façon d’interagir ?
Je veux que nous remarquions quelque chose à propos de cet ordre.
Regarde encore, Romains 12, 14, bénis ceux qui te persécutent, bénis, ne maudis pas.
Si tu étais mon discours, amen.
Le « eux » ici ne fait pas que référence aux personnes sauvées.
Ce commandement parle dans nos rencontres avec les perdus et les
sauvés, mais si nous ne pouvons même pas bénir les frères,
Si nous ne pouvons pas bénir nos frères et sœurs en Christ,
Comment allons-nous bien bénir ceux qui sont perdus ?
Je veux que tu saches quelque chose.
Presque tout le monde ici est là pour la même raison.
Nous sommes ici pour adorer le Seigneur.
Nous sommes ici pour apprendre de la Parole de Dieu.
Nous sommes ici pour fraterniser avec les saints.
Quand la persécution survient, peu importe qui elle vient, nous devons comprendre le pouvoir et la persécution.
Nous devons le voir tel que l’Écriture le révèle.
Maintenant, souviens-toi, je te parle de choses avec lesquelles nous interagissons.
Nous interagissons et nous jurons plus que nous ne bénissons.
Et c’est parce qu’il est plus facile que de bénir quelqu’un.
Et au fait, je ne dis pas ça.
Je ne dis pas qu’il faut se promener et être cette petite personne superficielle et fausse.
C’est bénir quelqu’un en face et le maudire dans son dos.
C’est de l’hypocrisie.
C’est mentir.
C’est de la tromperie.
Et écoute, c’est facile à faire aussi.
Tu sais, la plupart des péchés sont faciles.
La plupart des péchés sont faciles à commettre pour nous.
Mais nous devons voir la persécution telle que l’Écriture la révèle.
Jésus enseigne dans un sermon sur la montagne.
Matthieu 5, versets 10 à 12.
Heureux ceux qui ont été persécutés pour la justice, car leur royaume des cieux appartient.
Béni sois-tu quand on t’insulte et te persécute et
Voir faussement toutes sortes de personnes qui ont des choses contre toi à cause de moi.
Réjouissez-vous et soyez heureux car votre récompense est au paradis et c’est grand.
Car de la même manière ils ont persécuté les prophètes qui étaient avant vous.
Je l’ai remarqué au verset 11, et je dis faussement toutes sortes de méfaits contre toi à cause de moi.
Ce n’est pas seulement à cause de votre mauvaise attitude ou de la façon dont vous avez fait du tort à quelqu’un.
Non, c’est pour le Christ, c’est parce que tu suis Jésus.
Matthieu 544 à 48, mais je te dis, mon amour
Tes ennemis et prie pour ceux qui te persécutent.
Pour que vous soyez fils de votre père qui est aux cieux,
car il fait ressusciter son fils dans le mal et le bien et fait pleuvoir sur les justes et les injustes.
Matthieu 5, 44 à 48,
Car si vous aimez ceux qui vous aiment, quelle récompense avez-vous ?
Tu sais ce que ça veut dire ?
Oh, tu sais, je l’aime.
Je ne veux juste pas être dans la même pièce qu’eux.
Essaie ça avec ta femme.
Essayez cela avec votre conjoint.
Comment ça va se passer ?
Hé, bébé, je suis dehors dans le salon, en train de regarder la télé.
Je t’aime.
Je n’ai vraiment pas envie d’être avec toi en ce moment.
Excusez mon langage, les enfants.
Tu vois à quel point ça sonne stupide ?
Mais oui, on le fait tout le temps.
Oh, je les aime et franchement, je suis impatiente d’aller au paradis pour l’éternité avec eux.
J’espère qu’ils auront des demeures à côté de moi.
Ils ne veulent tout simplement pas m’asseoir à côté d’eux à l’église ce matin.
Je ne peux pas servir avec eux.
C’est juste que, on ne se retrouve pas seuls.
Eh bien,
Si vous aimez ceux qui vous aiment, quelle récompense avez-vous ?
Même les collecteurs d’impôts ne font pas de même.
Si tu ne salues que tes frères, que fais-tu de plus que les autres ?
Même les païens ne font pas de même, donc vous devez être parfaits comme votre Père céleste est parfait.
Tu sais ce que j’ai trouvé ?
Les personnes extérieures à l’église sont plus respectueuses les unes envers les autres que celles à l’intérieur de l’église.
Dieu nous en garde qu’il soit ici.
Luc 628, bénis ceux qui te maudissent et prie pour ceux qui te maltraitent.
Eh bien, pasteur, je ne veux pas.
Peu importe.
C’est ce qu’on nous dit de faire.
Parfois, si nous regardions simplement la Bible avec obéissance, et
Cela nous enlève la décision, il devient même plus facile d’obéir.
Mais voyez-vous, parfois nous lisons la Bible, nous pensons avoir une option, alors nous la prenons.
Paul lui a expliqué son statut dans le ministère.
Voici Paul, l’apôtre Paul.
Le plus grand missionnaire qui ait jamais marché sur terre en dehors de Jésus-Christ lui-même.
Premier Corinthiens 4, 11 à 16, jusqu’à cette heure, nous avons tous les deux faim
et il a soif, est mal vêtu, est maltraité et est sans-abri.
Et nous travaillons à travailler de nos mains.
Quand nous sommes encadrés, nous bénissons, quand nous sommes persécutés, nous endureons, quand nous sommes calomniés, nous essayons de concilier.
Nous sommes devenus la racaille du monde.
Les débris de toutes choses, même jusqu’à maintenant.
Je n’écris pas ces choses pour vous faire honte, mais pour vous admonester en tant que mes enfants bien-aimés.
Car si vous aviez d’innombrables précepteurs en Christ, encore
tu n’aurais pas beaucoup de pères, car en Jésus-Christ, je suis devenu ton père par l’Évangile.
C’est pourquoi je vous exhorte, soyez des imitateurs de moi.
Ce que Paul dit, c’est que, malgré toutes les persécutions et tout le reste
La maltraitance, il y a un but, ce pouvoir dans la persécution.
Nous ne devons pas voir cela comme le monde le voit.
Il n’y a pas de doctrine biblique de représailles.
Il n’y a jamais de justification à bavarder et calomnier quelqu’un qui vous a fait du tort.
Et je comprends que j’ai été coupable de tout ça.
Je te l’ai déjà dit, mais peu importe ce que les gens m’ont fait et dit à mon sujet,
Je me tiens ici devant toi, son souffle dans mes poumons et un appel à ma vie.
Ils ne peuvent pas l’enlever.
Eh bien, ils pourraient peut-être me couper le souffle.
C’est pour ça que j’ai Buddy ici à Carlos et tout le monde, tu sais, si tu essaies, ils vont te plaquer au sol.
Amen.
D’accord.
Mais écoute, on m’ordonne de vivre au-dessus de la sale norme du monde.
Et je peux te dire ceci, il se peut qu’il t’arrive que tu aies eu des choses mauvaises.
Mais tu n’as pas été lapidé à mort.
Tu n’as pas été mis sur notre croix romaine et crucifié.
Tu dis, oh, c’est futile.
Non, ces choses sont arrivées.
Autant que je puisse en juger, tu as la tête sur les épaules.
Écoute, des gens se font couper la tête.
Nous ne sommes pas persécutés, église.
Pourquoi pas ?
S’il y a du pouvoir et de la persécution.
Pourquoi ne sommes-nous pas persécutés ?
Vous dites, prédicateur, que vous voulez être persécuté ?
Non, ce n’est pas ce que je dis.
Je demande simplement, pourquoi cela n’arrive-t-il pas ?
Pourquoi le feraient-ils ?
Que nous soyons obéissants à la parole, bénissions ceux qui vous persécutent, bénissions et ne maudissions pas.
Ce matin, je me demande juste où cela vous mène.
Peut-être que tu es quelqu’un qui adore maudire les gens.
Il aime parler mal.
Et tu le fais dans le nom, c’est, tu sais, c’est comme cette vieille blague.
Nous aimons l’Évangile à travers une demande de prière.
Hé, priez pour untel ou untel.
Voilà ce qui leur est arrivé.
Nous aimons, nous aimons faire comme si nous faisions nos responsabilités en repoussant quelqu’un ou
Ce qui compte, c’est la façon dont nous réagissons aux autres.
Donc ce matin, si quelqu’un devait vous catégoriser en deux de seulement deux façons.
Es-tu quelqu’un qui bénit ?
Eh bien, toi quelqu’un qui jure.
Mais les yeux liés à l’hezz se fermèrent partout chez lui.